Contrato de venta de finca
Aria Williams
Aria, la granja de tus padres es una de las mejores
que existen.
¿De verdad me lo estás vendiendo así de barato?
Tengo algunas cosas urgentes que manejar.
Deja el trabajo de anfitriona.
Concéntrate en administrar la granja.
Cuídate, ¿vale?
Bree volvió a sacar sobresalientes.
Con su impulso, ella se hará un nombre.
para ella misma algún día.
El informe de laboratorio de Clara fue elogiado por
el profesor Lee.
Supongo que la ciencia realmente es lo suyo.
Y Dylan, todavía un niño,
pero ahora está siendo criado por una familia de
músicos.
Está destinado a la grandeza.
Lástima... puede que no esté presente para verlo.
Primero vendes la casa vieja,
¿Ahora vendiste la granja familiar?
¡Eres un verdadero trabajo! ¡Salir!
¿Quién sabe?
Tal vez tenga una racha de suerte y lo recupere
todo.
Señor ten piedad...
¿Tienes algo para comer? Estoy hambriento.
¡Ya terminé de alimentarte! ¡Afuera!
Hora: 30 Dirección: Casino subterráneo de Maple Town
Abuela, por favor cuídate.
Lamento no haber podido despedirme apropiadamente.